نزل مانشيت في كل چورنال Magazine
خبر ھام للعواصم كمان أقالیم
بسبب قلة الأخلاق في البني آدمین
في ھذا الزمن كمان كتروا الكدابین
PA  MALA DA BEM
DOOHHH
B  جنبھا O جنبھا  B
ساب ال J  جنبھا O جنبھا B
M  جنبھا O جنبھا  E
ھیفضل عالي دایمًا باصص لفوق
B جنبها O جنبها BOB - B
ساب ال J  جنبھا O جنبھا  JOB)  B)
M جنبها O جنبها MOE - E
ھیفضل عالي دایمًا باصص لفوق
الـ  Top
Sharmoofers in da house
I’m coming to announce
اسمع الكلام للآخر
للفقیر والإكسلانس
للصغیر والكبیر
مازیكا ترقص
groovy dance
أیوه ھغنى بنفس الـ  Tone
عَـلّي صوتك بُص في عیني
قول علیا مجنون
اااااه قاعد وسایب الكون
فى البیت قاعد
stoned
بیقلب في التلیفون
I’m Alone :status بیكتب
حروب داخلیة بسبب قلة الأموال
الإیمان والمبادئ جه مكانھم الاحتیال
جوازة عرفي ونقضیھا في الحلال
هي دي الطريقة أھي برضه تمشّي الحال
شغال من 9 لـ 5 ومُستعبد باستمرار
وأنا المزیكا في دمى واخترت أكون من الأحرار
وفي صغري یمكن أكون لعبت في زفة أو في زار
وأنت نونة لابس كفولة وبتتفرج على بكار
بالمزیكا ھنحكم الكون
البس بس أنت الـ Headphone
واسمع مني النصیحة بدل ما نعمل فضیحة
ھقول لك كلمات صریحة خلیك شطُّور واعمل بیھا
أصل الصیاعة أدب ھنشوف مین ھیتلب
مش كل من ھَب ودَب یتحكم فیك ده أنت شاب
DA LÉ DAMAA DAMA LÉ BAM
دي لسه آنسة وبالنسبة لي كویسة
حلوة زي الملبسة عودھا مفرود بھندسة
PA  MALA DA BEM
DA LÉ DAMAA DAMA LÉ BAM
البت واقفة قامة عجبتني الاستقامة
سنجل والصبر طال قلت لھا إیه النظام
قالت لي روح لماما
طب لیه نقلبھا دراما
قلت لھا طب طالما
الحب ما في كرامة
البت واقفة قامة عجبتنى الاستقامة
سنجل والصبر طال قلت لھا إیه النظام
قالت لي روح لماما
طب لیه نقلبھا دراما
قلت لھا طب طالما
الحب ما في كرامة
انھیار انھیار في الأرض والبحار
كبر كرش الكون ونط من بنطلونه زرار
مش محتاجة علم أو دراسة ولا استفسار
مالیش مكان فى ھذا الانحدار
شوف بُص الـ Hippopotamus
مھدد بالانقراض واحنا نزود في السلالة
مع إن في الحقیقة محتاجین قرار إزالة
ما أظنش إنه عدل لا لا لا لا استحالة
المغیب مالوش مكان في عالم الحیوان
لو قلنا الدنیا سیرك
الشیطان ھو یبقى البھلوان
الصحاب تغُب
یالا نِـرُل بوب
في التاني في التالت المخ یبقى اسكلوب
طب نتكلم بالھداوة الدنیا من الدناوة
بـ مرسیدس ولا چاوا كلنا في الھوا سوا
DA LÉ DAMAA DAMA LÉ BAM
PA  MALA DA BEM